ุณูุงู
...ุณูุงู๐ต
๐ตุตุจุงุญู ูููุง ูุชูุณุญ ุจุฏุจู๐ต
๐ตุงุตุญุงุจู ุจุงูุฑูุงุถุ
ุงููู ุงูุนุฑุงู ุจูู ุญู๐ต
๐ตูููุช ุงูุงูุงูุฉุ
ูุตุฑ ุงูุนุฑุงูุฉ๐ต
๐ตUSA ุญูุงุชู ๐ต
๐ตุฎููู ุงุบูู ุดูู๐ต
๐ตูู ููู ูุง ููุชู ูููุง ูุญูู ุนูู ุณูุงู๐ต
๐ตุนูุฏ ูููุงุฏ ู ุณูุฑุฉุ
ููุจุณ ุงููู ุดู๐ต
๐ตูุทูุน ุทูุนุฉ ุญููุฉ ููุจุณุท๐ต
๐ตุนูู ุงููุฒููุง ุนุทูู ุงููุงูู๐ต
๐ตุงุณุชูู ุดูู๐ต
๐ตููุง ููู ุงูุจูุงุช๐ต
๐ตููุง ุณูุงู!๐ต
๐ตุงุณุชูู ุดูู๐ต
๐ตููุถู ุงุญูู ุงูุฃููุงุช๐ต
๐ตููุง ุณูุงู!๐ต
๐ตุงุญุจ ุงูุฌูู ู ุงูุฑูุงุถุฉุ
ูุงุณุช ููุฏ ูู ููู๐ต
๐ตุงูุณ ูุฑูู ุจุงูุจูุฌุงูุฉุ
ุณูููู ูููุงุจุ ูุณุชุงู ุฑูุฒ๐ต
๐ตูุฒููุง ุฑููุงูุณู...
ุฑูู ุงูุฏ ุฑูู๐ต
๐ตููุฉ ููุงูู ูุง ุชูุฒูููุ๐ต
๐ตุฏูุดุฉ ุงุทูุญ ุนูู ุทูู๐ต
๐ตุฐููุฉ ู ุนุจูุฑูุฉ ุ
ุญุณุงุณุฉ ู ุนุงุทููุฉ๐ต
๐ตุญูููุฉ ู ุฑุฒููุฉุ
ุทููุฉ ุดููุฉ๐ต
๐ตุงุญุจ ุงูุฏูุดุฉ ู ุงูุฒุญูุฉ
ุงููุฏูุก ู ุงููุญุฏุฉ๐ต
๐ตุตุนุจ ุงุนูุด ุจุฏูู ุงููุงุณ
ุจุณ ุขูู ููุญุฏู ูููุฉ๐ต
๐ต...ูููุฉ๐ต
๐ตุงุณุชูู ุดูู๐ต
๐ตููุง ููู ุงูุจูุงุช๐ต
๐ตููุง ุณูุงู!๐ต
๐ตุงุณุชูู ุดูู๐ต
๐ตููุถู ุงุญูู ุงูุฃููุงุช๐ต
๐ตููุง ุณูุงู!๐ต
๐ตูุฑุฏููู ุงุชุบูุฑุ๐ต
๐ตู ุงููู ุดู ุซุงูู๐ต
๐ตุจุณ ุงูู
ูุง ูุง ุงุฑูุฏ๐ต
๐ตุงูู ุงุญุจ ุงูู๐ต
๐ตุญููู ู ุญูุฏุฑุ๐ต
๐ตู ุงุญูู ุงุญูุงูู๐ต
๐ตุงูู ุงุญุจ ุงูู๐ต
๐ต ุงูู  ๐ต
๐ตุงุญุจ ุงูู๐ต
๐ตุงุณุชูู ุดูู๐ต
๐ตููุง ููู ุงูุจูุงุช๐ต
๐ตููุง ุณูุงู!๐ต
๐ตุงุณุชูู ุดูู๐ต
๐ตููุถู ุงุญูู ุงูุฃููุงุช๐ต
๐ตููุง ุณูุงู!๐ต